In this video we're going to talk about how to contribute to open source and actually take you through
În acest videoclip vom vorbi despre cum să contribuiți la open source și de fapt să vă duceți prin
the steps.
pașii.
But first for those of you who don't know what is open source, well, a lot of technology that have created
Dar mai întâi pentru cei dintre voi care nu știu ce este open source, bine, o mulțime de tehnologie pe care ați creat-o
the Internet that we know it today has been built on top of open source projects and open source projects
Internetul pe care îl cunoaștem astăzi a fost construit pe lângă proiectele open source și proiectele open source
means that anybody can view the code.
înseamnă că oricine poate vedea codul.
Anybody can see the code of a program, can inspect it, can modify it, can enhance it. In this way, the idea
Oricine poate vedea codul unui program poate inspecta el poate modifica-l poate spori. În acest fel, ideea
is that by sharing this information with everybody we get everybody's input and we use the collective
este faptul că prin împărtășirea acestor informații cu toată lumea primim contribuția tuturor și folosim colectivul
mind to improve software. Not only that it's also benefits everybody.
minte pentru a îmbunătăți software-ul. Nu numai că beneficiază și pe toată lumea.
For example, the most famous open source project, Linux is an operating system just like Windows or MacOS
De exemplu, cel mai faimos proiect open source, Linux este un sistem de operare la fel ca Windows sau MacOS
except it's built by everyday people.
cu excepția faptului că este construit de oamenii obișnuiți.
It's code, it's completely open source.
Este cod, este complet open source.
Anybody can inspect it and add on to it. And it's become so successful that most of the cloud that we
Oricine poate inspecta și adăuga la ea. Și a devenit atât de reușită că cea mai mare parte a norului pe care noi
know with most servers usually run Linux.
știți că majoritatea serverelor rulează de obicei Linux.
So not only do you get to work with other developers from around the world you can build great projects
Deci, nu numai că ajungi să lucrezi cu alți dezvoltatori din întreaga lume, puteți construi proiecte mari
by just working in teams and learning how open source works and you don't have to create something as
doar prin lucrul în echipe și învățând cum funcționează open source și nu trebuie să creați ceva de genul
big as an operating system.
mare ca sistem de operare.
Finally, a lot of employers look upon open source contribution as a plus. If you're able to put in your
În cele din urmă, o mulțime de angajatori privesc contribuția open source ca un plus. Dacă reușești să îți pui banii
resume that you're an open source contributor,
reluați faptul că sunteți un contribuitor open source,
well, that's a good sign.
bine, asta e un semn bun.
Plus it teaches you valuable skills using git and github to working teams.
În plus, te învață abilități valoroase folosind git și github la sfaturi de lucru.
So let's show you how to make your first Open-Source contribution.
Deci, să vă arătăm cum să faceți prima dvs. contribuție Open Source.
Let's go to the zero to mastery organization here on github.
Să mergem la organizația de la zero până la măiestrie aici pe github.
This was created as a practice ground for you, a playground.
Acesta a fost creat ca un teren de practică pentru dvs., un loc de joacă.
Nobody will yell at you if you break things. You can contribute, add silly things whatever you want.
Nimeni nu vă va striga dacă spargeți lucrurile pe care le puteți contribui, adaugă lucruri prostești orice doriți.
It's a testing ground.
Este un teren de testare.
So you have as much fun as possible.
Deci aveți cât mai multă distracție posibil.
And we have a great community of administrators that will help you with these open source projects.
Și avem o mare comunitate de administratori care vă vor ajuta cu aceste proiecte open source.
By the way who are these administrators?
Apropo de cine sunt acești administratori.
Just want to give a shout out to them. They are fellow students that have been kind enough to dedicate their
Vreau doar să le dau un strigăt pe colegii lor care au fost destul de buni ca să-și dedice
time maintaining some of our open source projects so you can say hi to them.
timp de menținere a unora dintre proiectele noastre open source, astfel încât să puteți spune hi pentru ei.
They're very very active on slack as well.
Sunt foarte activi și pe cei slabi.
But any time you make a pull request or contribute to open source you're most likely going to be communicating
Dar, de fiecare dată când faceți o solicitare de tragere sau contribuieți la open source, probabil veți comunica
with at least one of them.
cu cel puțin unul dintre ei.
So hello to all of you.
Salut tuturor.
All right.
In regula.
Let's look at how to make your very first Open-Source contribution.
Să ne uităm la modul de a face prima dvs. contribuție Open Source.
And by the way it's not limited to just this. Once you contribute here you can go off and contribute
Și de modul în care nu se limitează doar la asta. Odată ce contribuiți aici puteți pleca și contribuiți
to other open source projects all over github.
la alte proiecte open source pe tot parcursul github.
There are so many to pick from.
Sunt atât de multe de ales.
You can just pick whichever one you want.
Puteți alege oricare doriți.
Or you can stick to these ones and make them better and better.
Sau puteți să le lipiți de aceste și să le faceți mai bine și mai bine.
We definitely have a great community of developers and we can create some awesome projects together.
Cu siguranta avem o mare comunitate de dezvoltatori si putem crea impreuna cateva proiecte minunate.
Now the way you want to get started.
Acum cum vrei să începi.
Well luckily for you there's actually a start-here-guidelines.
Din fericire pentru tine, există de fapt un ghid de început-aici.
So if I click on this, you have a step by step instruction on what to do.
Deci, dacă fac clic pe aceasta, aveți instrucțiuni pas cu pas despre ce să faceți.
The first thing you want to do is actually read about the anatomy of an open source project but also
Primul lucru pe care doriți să-l faceți este de fapt să citiți despre anatomia unui proiect open source, dar, de asemenea
check out that get started guide by our wonderful fellow student that contributed her time and she's
a verifica afară că a început ghid de minunat colegul nostru care a contribuit timpul ei și ea
actually an admin as well.
de fapt, și un administrator.
And created this beautiful guide for you to follow step by step instructions on how to contribute.
A creat acest ghid minunat pentru a vă urma instrucțiunile pas cu pas despre cum să contribuiți.
So after this video definitely check out this document.
Prin urmare, după acest videoclip, verificați cu atenție acest document.
But I'm going to skip over this and get to the part where we start contributing.
Dar voi trece peste asta și voi ajunge la partea în care vom începe să contribuim.
All right.
In regula.
So the first thing we want to do is we want to find out which projects you can join by clicking on this
Deci, primul lucru pe care dorim să-l facem este că vrem să aflăm la ce proiecte vă puteți alătura făcând clic pe acest lucru
Google sheet over here.
Foaie Google aici.
We see all the projects that we have.
Vedem toate proiectele pe care le avem.
And at the bottom tab these are the projects that you can sign up for.
În tab-ul de jos, acestea sunt proiectele pentru care vă puteți înscrie.
So in my case let's say I want to contribute to the travel guide.
Deci, în cazul meu, să spunem că vreau să contribui la ghidul de călătorie.
I'm going to enter my github username here.
Voi introduce numele de utilizator github aici.
In my case, it'll be, this handle and that's it.
În cazul meu, va fi, acest mâner și asta-i tot.
And the admins are going to look at that and add you to the project.
Iar administratorii se vor uita la asta și vă vor adăuga la proiect.
Alright.
În regulă.
So once we've selected that- once we've selected which project we want to join, and by the way these projects
Deci, odată ce am selectat acest lucru - odată ce am ales ce proiect vrem să ne alăturăm, și de modul în care acest proiect
you can also visit in the 'Zero To Mastery' Web site.
puteți vizita, de asemenea, pe site-ul "Zero To Mastery".
You can see over here that the 'travel-guide' has all this information,
Puteți vedea aici că "ghidul de călătorie" are toate aceste informații,
but when we click on it well there's not much happening here so you want to start the ball rolling so
dar când faceți clic pe ea bine nu se întâmplă prea multe aici, astfel încât doriți să începeți mingea rola astfel
others can contribute and contribute, and eventually have a finished application.
alții pot contribui și pot contribui și eventual au o aplicație finită.
Alright, so
Bine, deci
that's the first step.
acesta este primul pas.
Let's look at the second step that we have and we want to sign up for the project you'd like to
Să ne uităm la cel de-al doilea pas pe care îl avem și vrem să vă înscrieți pentru proiectul pe care doriți să îl faceți
contribute to and you can sign up with the Google form, again created by our administrators.
contribuiți și vă puteți înscrie la formularul Google, creat din nou de administratorii noștri.
And in my case I want to sign up for the travel guide.
Și în cazul meu vreau să mă înscriu pentru ghidul de călătorie.
And again my github name is this and I should provide my Slack user name as well.
Și din nou numele meu de github este acest lucru și ar trebui să-mi furnizez numele de utilizator Slack, de asemenea.
I'll submit, there you go.
Voi supune, te duci acolo.
We've submitted this so that the administrators are notified.
am trimis acest lucru pentru ca administratorii să fie anunțați.
And then finally if we go back
Și apoi, în cele din urmă, dacă ne întoarcem
we go back to the 'start here guidelines'.
ne întoarcem la instrucțiunile "Începeți aici".
Step three is done.
Trei pas este făcut.
Step four is to make our very first pull request and I'm not going to bore you. I've given you resources here.
Pasul patru este de a face prima noastră solicitare de tragere și nu te voi plictisi și de a vă oferi resurse aici.
But this video, I'm going to
Dar acest videoclip, mă duc
show you exactly how to do your very first pull request.
vă arată exact cum să faceți prima dvs. cerere de tragere.
And what we're going to do is in the 'start here guidelines', we have a contributors file and this contributors file
Și ceea ce vom face este în instrucțiunile "începeți aici", avem un dosar de contribuabili și acest dosar contribuitori
has all the people that have submitted pull requests and want to be part of this organization.
are toți cei care au depus cereri de tragere și doresc să participe la această organizație.
You see that our list is getting pretty pretty big.
vezi că lista noastră devine destul de mare.
So the way we do this, first thing we want to do is we want to click on this 'Fork' and 'Fork' means you
Deci, modul în care facem acest lucru, primul lucru pe care vrem să-l facem este să dăm click pe acest "Fork" și "Fork" înseamnă că
want to copy this project so it shows up in your github profile.
doriți să copiați acest proiect astfel încât acesta să apară în profilul dumneavoastră github.
So I'm going to fork.
Așa că mă duc la furculiță.
It's -it'll ask you where you should fork, you want to fork it to your own personal place.
Este - vă vom întreba unde ar trebui să vă oferim, doriți să o dați în locul dvs. personal.
It's going to copy the project and forking from 'zero to mastery start here guidelines'.
Va copia proiectul și se va rupe de la "zero la stăpânire".
all the way into yours.
tot drumul în a ta.
So you see that now it's your
Așa că vezi că acum e al tău
username / start here guidelines
username / start here guidelines
with the little fork sign over here.
cu semnul furculitei aici.
Once you have that you click on clone and we want to clone and download this entire repo.
Odată ce ați făcut clic pe clone și vrem să clonăm și să descărcăm întregul repo.
So again I'm going to copy, go to my terminal and in my desktop, I'll just do 'git clone', again we should
Deci, din nou, voi copia pe terminalul meu și pe desktop-ul meu, voi face doar clona git, din nou pe care tu
know how to do this by now.
știți cum să faceți acest lucru până acum.
I'm going to clone the project so that this will be on my desktop.
Voi clona proiectul astfel încât acesta să fie pe desktop-ul meu.
All right.
In regula.
Perfect.
Perfect.
And now we can 'cd' into this project which is 'start here guidelines' and perfect.
Și acum putem să "cedăm" în acest proiect, care este "îndrumare de la început" și perfect.
We have our folder with all our files.
Avem folderul nostru cu toate fișierele noastre.
If I open sublime here I will have my 'start here guidelines' repo
Dacă voi deschide sublimul aici, voi avea repo-ul meu de "start here guidelines"
now on my computer.
acum pe calculatorul meu.
So in the 'start here guidelines' the number four step asks us to update the contributor's file to include
Deci, în instrucțiunile "începeți aici", numărul patru ne cere să actualizăm fișierul contribuitorului
your name so everybody should do this that goes to this course is at the bottom to add your name to
numele dvs., astfel încât toată lumea ar trebui să facă acest lucru care merge la acest curs este în partea de jos pentru a adăuga numele dvs. la
the list of contributors.
lista contribuabililor.
Now as we know, we don't want to work on master,
Acum, după cum știm, nu vrem să lucrăm la maestru,
We want our branch out.
Vrem ramura noastră.
So we're going to 'git checkout'
Așa că o să facem "checkout-ul"
And this is the short way of creating a new branch,
Și aceasta este calea scurtă de a crea o nouă filială,
So we're going to checkout and create a new branch calling git -let's call it 'test' for now.
Așa că vom începe checkout-ul și vom crea o nouă sucursală, care va apela git -let ca fiind "test" pentru moment.
All right.
In regula.
So we've created the 'test' branch, we're in the 'test' branch and in here we can create our changes.
Așadar, am creat ramura "test", suntem în ramura "test" și aici putem crea modificările.
In our case, in the contributor's file at the very bottom
În cazul nostru, în dosarul contribuitorului, chiar în partea de jos
we want to add our own github username as a contributor.
dorim să adăugăm propriul nume de utilizator github ca și contribuitor.
In our case this is using markdown and in markdown.
În cazul nostru, acest lucru se utilizează marcat în jos și marcat în jos.
This is the syntax for it.
Aceasta este sintaxa pentru aceasta.
We want to show the square brackets where we're going to display and then the normal brackets afterwards
Vrem să arătăm parantezele pătrate în care vom afișa și apoi parantezele normale după aceea
is the link.
este legătura.
So this is going to be a clickable link with a link to my github profile.
Deci, acesta va fi un link clicabil cu un link către profilul meu de github.
All right.
In regula.
So if I save this and go to '*git status'
Deci, dacă salvez acest lucru și merg la '* git status'
oops, 'git status' - if I can spell
oops, "status git" - dacă pot să scriu
We see that the contributors file has been updated.
Vedem că fișierul contribuitorilor a fost actualizat.
I can -I'll just 'git add' and 'git commit' and I'll just say that this is a 'test'
Pot - voi "adăuga" și "git comit" și voi spune doar că acesta este un "test"
perfect.
perfect.
So one file has changed and now all we can do is 'git push origin' and we want to push it to
Deci, un fișier sa schimbat și acum tot ce putem face este 'git push origin' și vrem să-l împingem
our 'test' branch.
ramura noastra de testare.
So 'origin' means that we want to push to our forked repo.
Prin urmare, "originea" înseamnă că dorim să împingem repo-ul nostru cu furcă.
So that is right here,
Deci, este chiar aici,
out forked repo,
out repo,
that is the 'origin'. And in here, I'm going to push to our 'test' branch.
adică "originea". Și aici, voi împinge să fii "test" ramură.
So that is the branch. We press Enter, perfect.
Aceasta este ramura. Apăsăm Enter, perfect.
Looks like our changes have been pushed. Let's clear this,
Se pare că schimbările noastre au fost împinse. Să clarificăm acest lucru,
so it's a little bit cleaner, and go back to the website and look at that.
deci este un pic mai curat, și du-te înapoi la site-ul și uita-te la asta.
We see that 'test' is now up there and we can create a pull request.
Vedem că "testul" este acum acolo și putem crea o cerere de tragere.
However there's one issue here right.
Cu toate acestea, există o problemă aici.
If you look over here I just made a push to my forked version, but if I go to the actual 'start here guidelines'.
Dacă te uiți aici, tocmai am făcut o împingere la versiunea mea furculiță, dar dacă mă duc la regulile "începeți aici".
So let's go to the 'start here guidelines' here.
Deci, hai să mergem la instrucțiunile "Începeți aici aici".
Look at that, I have myself who has just created a minute ago from a forked version a pull request.
Uită-te la asta, am eu pe mine care tocmai a creat un minut în urmă dintr-o versiune furcă o cerere de tragere.
So if I click on 'compare and pull request', look down over here I see that I just added my name.
Deci, dacă fac clic pe "comprimați și solicitați", priviți în jos aici, văd că tocmai mi-am adăugat numele.
I can now say "Just added myself to the list. Please let me in".
Pot spune acum:"Am adăugat-mă pe listă. Te rog, dă-mi voie".
And you can actually tag one of the admins here if you want.
Și poți eticheta unul dintre administratori aici dacă vrei.
In my case I'm going to tag myself because I am an admin.
În cazul meu, mă voi înscrie pentru că sunt administrator.
Or -actually I'm not going to tag anybody since I'm here anyway- and I'm going to click 'Create pull request'
Sau, de fapt, nu voi eticheta pe nimeni de când sunt aici oricum - și am să dau clic pe "Creați o cerere de tragere"
And look at that, we now have a 'test' branch and this 'test' branch is now ready to merge into master
Uită-te la asta, acum avem o ramură de "testare" și această ramură de "test" este acum gata să se îmbină în maestru
with my name here.
cu numele meu aici.
So just to make sure that this works before I click merge I'll go into the 'zero to mastery',
Deci, doar pentru a vă asigura că funcționează înainte de a face clic pe fuzionare, voi intra în "zero la stăpânire"
'start here guidelines' and look at the contributor's file.
"începeți aici linii directoare" și uitați-vă la fișierul contribuitorului.
You see that my name's not at the bottom.
Vedeți că numele meu nu este în partea de jos.
But as soon as I hit 'Merge pull request' and this is something that only if you're an administrator.
Dar de îndată ce am lovit "Merge trageți cererea" și aceasta este ceva care numai dacă sunteți administrator.
In my case I can do it so I can merge it myself, an administrator will merge it for you.
În cazul meu, pot să o fac, pentru ca eu să o pot îmbina singură, un administrator o va îmbina pentru tine.
They will click 'merge', 'confirm merge' and there you go.
Ele vor face clic pe "îmbinare", "confirmați îmbinare" și acolo mergeți.
We are merged into master and I can delete the branch because we don't need it anymore.
Suntem fuzionați în master și pot șterge sucursala, pentru că nu mai avem nevoie.
So this's good practice now.
Deci acum este o practică bună.
If I go now back to this and refresh, look at that, my name appears in the contributor's file in the
Dacă mă întorc acum la acest lucru și reîmprospătează, uita-te la asta, numele meu apare în fișierul contribuitorului din
'start here guidelines' on the 'zero to mastery'. Very cool.
"începeți aici linii directoare" cu privire la "zero la stăpânire". Foarte tare.
OK, so now that we know this, let's actually show you how to contribute to one of the open source projects.
OK, acum că știm acest lucru, să vă arătăm cum să contribuiți la unul dintre proiectele open source.
I'm going to back to 'zero to mastery'.
Mă voi întoarce la "zero la stăpânire".
And if you remember I signed up for the 'travel guide'
Și dacă vă amintiți că m-am înscris pentru "ghidul de călătorie"
and then the 'travel guide' over here,
și apoi "ghidul de călătorie" de aici,
well, it has nothing.
bine, nu are nimic.
So I'm going to contribute an index.html file.
Așa că voi contribui la un fișier index.html.
I'm going to clone the repo - ooh, first I have to fork, remember? I'm going to fork.
Am de gând să clonez repo - ooh, mai întâi trebuie să furculitez, îți amintești? Mă duc la furculiță.
Perfect, I have it on my own branch.
Perfect, o am pe ramura mea.
Now I can clone this repo onto my laptop, so I'm going to move out of the 'start here guidelines'.
Acum, pot clona acest repo pe laptop-urile mele, mă voi retrage din direcțiile "Începeți aici".
I'm going to 'git clone' the 'travel guide'
Am de gînd să clonez "ghidul de călătorie"
Perfect.
Perfect.
Let's go into the 'travel guide' now.
Să mergem acum în "ghidul de călătorie".
And I'm on the master branch but I want to create a new branch.
Și eu sunt în ramura master, dar vreau să creez o ramură nouă.
I'm going to say 'git checkout' and I'm going to say 'indexfile' branch. And within here I can now open sublime.
Voi spune "git checkout" și voi spune "indexfile" ramură. Și înăuntru aici pot să deschid sublim
And let's just add a simple index.html file. I'm going to say 'new file', 'index.html'
Și să adăugăm doar un simplu fișier index.html. Voi spune "fișier nou", "index.html"
And within here using my short key command, I'm going to say title will be 'travel guide' and I'll just enter a
Și aici, folosind comanda mea scurtă, voi spune că titlul va fi "ghid de călătorie" și voi intra doar într-un
simple header one tag that says 'trabel guide', with an exclamation mark because we're really excited to
simplu antet un tag care spune "ghid trabel", cu un semn de exclamare pentru că suntem cu adevărat încântați
work on it.
lucrați la el.
And I can't spell not 'trabel'
Și nu pot spune că nu "trabuc"
It's 'travel' guide.
Este un ghid de călătorie.
All right.
In regula.
Perfect.
Perfect.
I'd save that.
Aș salva asta.
Go back to github.
Du-te înapoi la github.
If I go to 'git status' I can even do 'git diff' and this will show you the differences. In our case there's
Dacă mă duc la statutul de "git", pot face chiar și "git diff" și acest lucru vă va arăta diferențele. În cazul nostru, există
no diffs because we've just created the file. And I can just do 'git add', 'git commit'
nu diffe pentru că tocmai am creat fișierul. Și pot doar să adaug "," git comit "
"adding index.html'
"adăugarea index.html"
And then finally 'git push origin'
Acum și în cele din urmă "git push origin"
And then we can do 'indexfile'
Și apoi putem face 'indexfile'
All right, if I click enter.
În regulă, dacă fac clic pe intrare.
All right.
In regula.
I've just created a new branch and sent it up to github.
Tocmai am creat o nouă filială și am trimis-o la github.
Let's see if I go back to github.
Să vedem dacă mă întorc la github.
I see that, yeah I have a new pull request which is great.
Văd asta, da, am o nouă solicitare de tragere, care este minunată.
Now what if I go back to the 'zero to mastery/travel guide'
Acum, dacă mă întorc la "ghidul de la zero la stăpânire / călătorie"
All right,
In regula,
I have it here as well. In my case, I'm not going to worry too much about my pull request,
Am și eu aici. În cazul meu, nu mă voi preocupa prea mult de cererea mea de tragere,
You can do this on your own. But for the 'zero to mastery organization', I'm going to say
Puteți face acest lucru pe cont propriu. Dar pentru organizația "zero la stăpânire", voi spune
'compare & pull request'
'compare & pull request'
I see that I've added the index file.
Văd că am terminat fișierul index.
I would notify somebody on the team like "hey, just adding index.html"
Aș fi anunțat pe cineva din echipă ca "hei, doar adăugând index.html"
"let me know what you think?". I'm going to 'create pull request'
"dați-mi voie să știu ce credeți?". Am de gând "să creez o cerere de tragere"
And by the way how nice is this? github says "Hey, be sure to review the code of conduct because we have
Și de ce fel de frumos este asta? github spune:"Hei, asigurați-vă că revizuiți codul de conduită pentru că avem
a code of conduct file for open source" which I recommend that you read.
un cod de comportament pentru open source ", pe care îl recomand să îl citiți.
But otherwise, let's create the pull request.
Dar, altfel, să creăm solicitarea de tragere.
And again I'm cheating here because I am an administrator on this.
Și din nou eu trișez aici pentru că sunt administrator în asta.
So I shouldn't merged my own pull request but in our case.
Așadar, ar fi trebuit să îmi fuzionez propria mea solicitare de tragere în cazul nostru.
I know that I did this right.
Știu că am făcut asta corect.
I'm just trying to 'merge', 'confirm merge', 'delete branch' and check it out.
Încerc doar să "fuzionez", "confirmați îmbinarea", "ștergeți sucursala" și verificați-l.
Our 'travel guide', now has an index.html file.
Ghidul nostru de călătorie are acum un fișier index.html.
How cool is that.
Cat de tare e asta.
I just contributed to open source.
Doar am contribuit la open source.
So there are other projects in 'zero to mastery' that you can do this with.
Deci există și alte proiecte din "zero la stăpânire" pe care le puteți face cu asta.
that don't have an index.html, so you can actually go ahead and do that now and start off the
care nu au un index.html, deci puteți merge mai departe și faceți acest lucru acum și începeți
project.
proiect.
And as more and more people come on they can add on to this, add a CSS file, a javascript file and eventually
Și pe măsură ce tot mai mulți oameni vin să se poată adăuga la acest lucru, adaugă un fișier CSS, un fișier javascript și în cele din urmă
have a nice beautiful travel guide. The one last thing I'm going to show you something quick that you can do
au un frumos ghid de călătorie frumos. Ultimul lucru pe care ți-l voi arăta ceva rapid pe care îl poți face
Well, I want this to be used on github pages.
Ei bine, vreau ca acesta să fie folosit pe paginile github.
I can just go to 'settings', scroll all the way down to github pages, select master branch as my
Pot să merg la "Setări", să derulez până la paginile github, să selectez sucursala ca și mine
github page, click save and if you scroll all the way down now, check it out.
github, faceți clic pe Salvați și dacă derulați până acum, verificați-l.
We have a link for our 'travel guide'
Avem un link pentru "ghidul de probleme"
So now again you can do this with all the new projects. You can edit the description and add a website.
Deci, acum puteți face acest lucru cu toate proiectele noi. Puteți edita descrierea și adăuga un site Web.
If I click save, check it out, 'travel guide' now has a website that we can use.
Voi face clic pe salvare, verificați-l, "ghidul de călătorie" are acum un site pe care îl putem folosi.
So as people join into the project they can see what the latest master is.
Deci, pe măsură ce oamenii se alătură proiectului, pot vedea ce este cel mai recent maestru.
So as we add on to the project, newcomers can see how our travel guide is going. By the way you want to know
Așa cum am adăugat la proiect, noii veniți pot vedea cum merge ghidul nostru de călătorie. De modul în care vrei să știi
something else that's cool
altceva care e cool
by following these steps. Well, remember how we've created in the 'start here guidelines'? How we've added the
urmând pașii. bine, amintiți-vă cum am creat în instrucțiunile "Începeți aici"? Cum am adăugat
contributors?
contribuitori?
Well if your name appears in the contributors, the admin will give you access as a contributor.
Ei bine, dacă numele dvs. apare în colaboratori, administratorul vă va oferi accesul în calitate de contribuitor.
And when you get that, well, in your profile, you'll have a cool little icon 'zero to mastery organization' icons
Și când vei obține asta, bine, în profilul tău, vei avea o pictogramă mică, icoană "zero to master organization"
and you can have many of these and people that work at companies have logo of their company
și puteți avea multe dintre acestea și oamenii care lucrează la companii au logo-ul companiei lor
as well.
de asemenea.
But this way you get to have a cool little 'zero to mastery' icon created by one of our students. But that's
Dar în acest fel veți avea o pictogramă "zero la stăpânire", creată de unul dintre studenții noștri. Dar asta e
it.
aceasta.
That's open source. And I highly, highly recommend that you get involved.
Este o sursă deschisă. Și eu, foarte recomandăm să vă implicați.
It's a great way to work with others.
Este un mod minunat de a lucra cu ceilalți.
It's a great way to learn how git and github really work.
Este o modalitate minunată de a afla cum funcționează git și github.
But most importantly, we don't care if you break things.
Dar, cel mai important, nu ne pasă dacă spargeți lucrurile.
This is a fun little playground for you to practice so that when you are at a real company you know
Acesta este un loc de joacă distractiv pentru tine de a practica astfel încât atunci când sunteți într-o companie adevărată știi
exactly what to do to make pull requests, to make merges and to create features.
exact ce să facă pentru a face cereri de tragere, pentru a face fuzionări și a crea caracteristici.
There's no doubt that there's a lot that an individual programmer can do.
Nu există nici o îndoială că există multe pe care un programator individual le poate face.
However, the progress in scale that something can be built is really compounded when many people work
Cu toate acestea, progresul în ceea ce privește scara pe care poate fi construit ceva este într-adevăr complicat cu mulți oameni care lucrează
on something together.
pe ceva împreună.
I can't recommend this enough for you.
Nu-mi pot recomanda acest lucru suficient pentru tine.
Go make your first Open-Source contribution and have fun building things with your fellow programmers.
Du-te să faceți prima dvs. contribuție open-source și să vă distrați clădirea lucrurilor cu colegii dvs. de programatori.
It may one day lead to you impressing a potential employer.
Poate o zi să vă impresioneze un potențial angajator.
See you in the next one, Bye-bye
Ne vedem în următoarea, Bye-bye